広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：七海·拓、yoshua；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：月之矢；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
因為月君  是我的第一個朋友
ライト君は、私の初めての友達ですから
海砂
ミサ
是
はい
你能拜託雷姆嗎  讓她幫忙殺了L
レムに頼んでくれるか、Lを殺せって
雷姆  我想讓月愛我
レム、ライトに愛されたい
這就是我的幸福
それが私の幸せ
好吧
いいだろう
我就幫你殺了L
Lを殺してやるよ
L要死了  就這麼簡單
Lが死ぬ、こんな簡単に
賭
那麼  何時動手
で、いつ殺す
只要你能把我帶去他那裡  我馬上就能殺了他
そいつの居場所に連れていってもらえればすぐに殺せるが
越快越好  明天就可以
早いほうがいい、明日にも
不過  現在立刻就下決定似乎有些草率
しかし、今すぐ決断するのは安易だな
今晚  等我考慮好該如何殺他  再答覆你
今晩殺し方と合わせてよく考えてから返事する
我知道了
わかった
聽好了  不論何時何地  只有當我發出命令時你才能殺他
いいか、いかなる場合でも僕が指示するまでは殺すな
不論何時何地
いかなる場合でもだ
啊  關於殺L的這件事  就這麼約定了
ああ、それは約束してやるよ、Lに関しては
海砂  告訴我你的手機號碼
ミサ、携帯の番号を教えてくれ
現在才問太晚了哦  也告訴我月的號碼吧
今頃遅いよ、ライトのも教えてね
不  我的號碼不能告訴你
いや、僕の番号は教えられない
為甚麼呀  我們不是戀人嗎  怎麼能那樣啊
なんでよ、恋人同士でそんなのない
我剛才不是已經告訴過你  我被警察盯上了嗎
僕は警察にマークされてるとは言っただろう
現在警察可以監聽某個特定電話上的通話
今の警察は特定した電話の会話を聞く事ができるんだ
那  這樣吧
じゃ、だったらこれ
把我的一部手機給你
ミサの携帯一個あげる
為了區分使用  我有三部手機
いろいろ使い分けてたら三個になったから
這主意不錯啊
いいアイディアだ
用海砂的手機的話  那應該就沒甚麼問題了
ミサのならたぶん大丈夫だろう
太好了  我每天都會給你love call的
やった、毎日ラブコールするね
也會發很多簡訊給你
メールもたくさん
不  我會把電源關上的
いや、電源は切っておく
電話只能由我來打  並且談的也只能是非說不可的事
電話する時は最低限必要な事をこっちからのみだ
怎麼會
そんな
那你甚麼時候給我打電話呢
いつ電話してくれる
大概  明天吧
たぶん、明日
無論明天是否殺L  我都會跟你聯繫一次
Lを処刑するしないに拘らず、一度連絡を入れよ
誒  明天
え、明日
雖然你要說的內容與戀人無關
なんか内容が恋人っぽくないけど
但那之後來談談情說說愛也行呀
その後恋を語ればいいわ
那  海砂  你今天就先回去吧
じゃミサ、今日はもう帰るんだ
誒  甚麼嘛  不是才7點嗎
え、何、まだ7時じゃない
戀人的時間從現在才算正式開始啊
恋人の時間はこれからでしょ
我們兩個人一起去吃吃飯啊  看看夜景甚麼的
二人でご飯食べて夜景見て
我覺得後面的才是重頭戲
その後がいよいよ本番って感じで
海砂
ミサ
聽話
いいな
今天先回去
今日は帰るんだ
知道了
はい
還有以後在外面和雷姆說話的時候
それからレムと外で会話する時は
要留意一下身邊是否有人  並且小聲說話
周りに人がいないか注意して、小声でだ
我和琉克就是這麼做的
僕もリュークとはそうしている
是
はい
打擾了
お邪魔しました
海砂  明天再來玩啊
ミサさん、明日も来てね
不過你突然吻她  還真是嚇了我一跳啊
しかしいきなりキスとは驚いた
有必要讓海砂打從心底裡完完全全地愛上我
ミサには僕に心底惚れさせておく必要がある
不說這個了  還是先考慮一下明天到底殺不殺L
そんな事よりもLを明日殺すかどうかだ
現在L還沒有公開身份  要是流河死了的話
Lとして公になっていない今流河が死ねば
我是基拉的嫌疑就更大了  對此我一定要有所準備才行
僕がキラだという疑いが濃厚になる事は覚悟しなければならない
原來如此
なるほど
我還以為是因為他說出「朋友」這個詞才讓你猶豫的呢
俺は「友達」とか言い出すから殺すのに躊躇しだしたのかとおもったぜ
朋友？
友達？
我們只是顯得比較談的來而已
話を合わせただけだ
一開始我就應該說過
最初から「友情を求めてくるなら受け入れてやろう」と言っていたはずだ
「如果你是來跟我做朋友的話  那我接受」
流河是夜神月表面上的朋友
流河は夜神ライトのうわべの友達
但L是基拉的敵人
Lはキラの敵だ
沒錯  L是敵人
そうだ、Lは敵
既然流河對我表明他是L  那我就應該殺了他
流河がLと名乗った以上殺すべき
如果現在對L採用「因事故而死」的話
ここでLに「事故死」を使えば
幾乎沒有人會懷疑我是基拉
僕をキラだと疑える者はほとんどいない
就算懷疑也沒有證據
いたとしても証拠などない
等L死了以後  其他人的行動就只能靠想像了
Lが死んだ後の動きは想像しかできない
我要賭一把
もうここは賭けだ
明天將會是L  不  至少是龍崎  流河的忌日
明日がL、いや、少なくとも竜崎、流河の命日だ
毛髮
毛
吃剩下的洋芋片殘渣
スナック菓子食べカス
毛髮
毛
夜神先生
夜神さん
如果最近幾天我死了的話你兒子就是基拉
近日中私が死んだら息子さんがキラです
又是毛髮
また毛
你剛剛說甚麼  龍崎
今何と言った竜崎
是啊  你剛剛說了甚麼
そうですよ、何を言い出すんです
我已經安排好讓你們可以自由使用聯繫人
ワタリを自由に使える様にしておきますから
之後的事就拜託你們了
後はお願いします
龍崎  你不是說他的嫌疑已經基本洗清了嗎
竜崎、ほとんど疑いは晴れたと言っておいて
你究竟懷疑他到甚麼程度
一体本心ではどこまで息子を
我也不明白我自己心裡到底是怎麼想的
私にも私の本心がわかりません
在此之前我還從未遇到過類似這樣的情況
こんな事今までなかった
如果基拉和第二基拉聯繫上了的話  那我就很危險了
キラと第二のキラが繋がったとすれば私は大ピンチです
所以我現在  可能已經無法冷靜地分析自己的想法了
ですから自分を冷静に分析できなくなっているのかもしれません
或許我只是因為沒有其他可以懷疑的目標
他に疑える者がいないから
所以才會一直執著於月吧
固執しているだけかもしれない
但儘管如此  假使現在我被殺了
それでも今私が殺されたら
那麼還請斷定你兒子就是基拉
息子さんがキラだと断定してください
雖然又要陷入絕境  但是我別無選擇
またふゆうちょうする事になるが仕方ない
我要賭一把
もうここは賭けだ
沒有的事
そんな事ないよ
只是稍稍懂一點要領
ちょっと要領がいいだけさ
怎麼了
どうしたの
夜神同學
夜神くん
你好
こんにちは
高田同學  我要和他單獨說會話  待會見
高田さん、ちょっと彼と二人で話がしたいんでまた後で
好的
はい
這樣對待你女朋友沒關係嗎
いいんですか、彼女
別說這個  你不是說「害怕在人前露面」嗎
そんな事より「人前に顔を出すのは怖い」と言っていたのに
現在這樣沒關係嗎
大丈夫なのか
我意識到如果夜神君不是基拉的話那就沒關係
夜神くんがキラでなければ大丈夫だと気付きました
因為外界知道我是L的  就只有你夜神君一個
外で私がLだと知っている人は夜神くんだけですから
所以如果我最近幾天被殺了的話
なのでもし私が近日殺されたら
「那麼夜神月就是基拉」
「夜神ライトがキラだ」と
我已經這樣跟搜查本部所有的人都說過了
本部の皆さんに言っておきました
這傢伙
こいつ
而且夜神君也說了  我休學讓你感到很寂寞
夜神くんも私の休学を寂しいと言ってくれましたし
所以為了改換心情  我就又來了
少しは気分転換に来る事に
如果不死的話  大學還真是個不錯的地方呢
死ななきゃ大学は楽しい所です
是啊  流河一不在  我連能說得上話的人也沒有了  很無聊呢
ああ、流河がいないと話のレベルが会うやつがいなくて、つまらないよ
所以才會找上那個才女高田嗎
それで才女の高田さんですか
啊  就是啊
まあ、そんなところだ
今天殺了他  真的沒問題嗎
本当に今日、こいつを殺して大丈夫なのか
不  就在我想著要殺他的時候  他卻滿不在乎地出現在我面前
いや、こいつ殺そうと思ったところにノコノコ出てきて
動搖我的決心
僕の決心をにぶらせている
恐怕  他是為了要打預防針
おそらく釘を刺しておく為に
這樣不就正中了他的下懷了嗎
これじゃこいつの思う壺じゃないか
我們去食堂吃蛋糕吧
学食でケーキ食べませんか
我下節也沒課
僕も次が休講なんだ
那真是太好了
それはよかった
不知道有沒有鬆餅啊
ショートケーキありますかね
這個嘛  誰知道呢
さあ、どうだったかな
月  你在這裡呀
ライト、いた
我正好在這附近攝影  所以就過來了
この近くで撮影やってるから来ちゃった
海砂  這個笨蛋
ミサ、馬鹿
這是月的朋友嗎
ライトのお友達
好有個性真酷啊
個性的で素敵ね
不  是我贏了
いや、勝った
流河的真名在海砂眼前顯現出來
ミサには流河の本名が見えている
我是月的女朋友  彌海砂  請多關照
私、ライトの彼女の弥海砂、よろしくね
我是流河旱樹
流河旱樹です
流河旱樹
嗯  這傢伙和那個偶像同名同姓  有意思吧
こいつ、あのアイドルと同姓同名なんだ、面白いだろう
但是  和我看到的名字不一樣
でも見えてる名前と違う
流河  你今天出來是事與願違了
流河、今回出てきた事が裏目に
他怎麼這麼笑
なんだその笑いは
難道  他已經覺察到了嗎
まさかこいつ気付いたのか
但要是真覺察到了第二基拉  他應該就笑不出來了啊
しかし第二のキラの可能性を考えたら、笑っていられるはずが
夜神君
夜神くん
我真羡慕你啊
羨ましいです
自從看了八月號的「十八」以後  我就成了海砂迷
「エイティーン」8月号からのミサさんファンです
真的嗎  好高興
本当、嬉しい
啊  那個女孩子不是海砂海砂嗎
あの子、ミサミサじゃない
真的呢  的確是海砂海砂啊
本当だ、ミサミサだ
誒  海砂海砂？  是她本人
え、ミサミサ？本物だ
果然一到年輕人多的地方  我的身份就會暴露
やっばり若い人多いとばれちゃうんだ
我每個月都要看那本雜誌
毎月見てます
請加油哦
がんばってください
謝謝  我會努力的
ありがとう、がんばるよ
這怎麼回事
なんなんだ
討厭  誰摸我的屁股
やだ、誰かおしり触った
真是太輕浮了
なんて不謹慎な
竟然趁亂幹這種事  真是不可原諒啊
どさくさにまぎれて許せないですね
由我來抓住犯人
犯人は私が見つけます
流河真有意思啊
流河さんって面白い
我也好想摸啊
俺も触りたい
笨蛋
バカ
雖然很想從海砂那裡儘快問出流河的真名
早くミサからLの本名を聞き出したいが
但是這些圍觀人群實在是太礙事了
この取り巻きが邪魔だ
海砂  到點了  你還想遲到嗎
ミサ、もう時間よ、また遅刻する気
對不起  由希
ごめん、ヨッシ
走了
行くわよ
很好  只要海砂離開了這裡
いいぞ、ミサがここから出て行けば
待會我只要打一通電話就能問出來了
あとは電話一本で名前を聞き出せる
再見啦  月  工作結束後再見吧
じゃね、ライト、仕事終わったらね
好了  我們走吧  夜神君
さて、行きましょうか夜神くん
抱歉你先走吧
わるいがさきに行っててくれ
我要去下洗手間
トイレ寄っていくから
這樣啊  那再見
そうですか、じゃあ
要結束了  一直以來很愉快呢  L
終わりだ、いろいろ楽しかったよ、L
能知道你的名字  然後再親手殺了你  真太好了
お前の名前を知って、自分で殺せてよかった
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
在死亡筆記上寫下名字、死亡時間、死亡狀況之後  還有6分40秒的時間
此期間可以多次變更死亡時間和死亡狀況  但是
即使是在這6分40秒之內  也得在人死之前才能改變詳細情況
在6分40秒以內更改死亡筆記上的內容時
首先要在想更改的內容上劃兩條直線
L  一直以來很愉快呢
L、いろいろ楽しかったよ
能知道你的名字  然後再親手殺了你  真太好了
お前の名前を知って、自分で殺せてよかった
喂  你好
はい、もしもし
甚麼「你好」啊
何が「もしもし」だ
啊  這個手機是剛剛騷動的時候不知道誰掉的
あ、この携帯さっきの騒ぎの時誰かが落としたみたいです
這傢伙  那個時候
あいつ、あの時
喂喂
もしもし
這是海砂的手機  我還給她吧
それはミサの携帯だから僕が返しておくよ
這樣啊  我知道了
そうですか、わかりました
流河  你以為自己贏了吧
流河、してやったりと思っているんだろうが
但是海砂還有一部手機
ミサはもうひとつ携帯を持っている
如果把電話打去那裡的話…
そっちにかければ
啊  這次是我的手機響了
あ、今度は私の携帯です
喂
はい
好  這樣啊  成功了啊
はい、そうですか、やりましたね
我知道了
わかりました
我想對夜神君來說  這既是個好消息又是個壞消息
夜神くんにとっては嬉しかったり、悲しかったりだと思いますが
海砂已經作為第二基拉的嫌疑犯被逮捕了
弥海砂を第二のキラ容疑で確保しました
他究竟是從甚麼時候開始注意到海砂的
一体いつからミサの事を
沒想到她這麼快就被抓了
こんなに早く捕まるとは
從彌的房間裡找出了第二基拉寄送錄影帶時
弥の部屋から第二のキラがビデオテ-プを送った時
粘在貼封膠帶上的毛髮以及衣服上的纖維等
封をしていたガムテープに付着していた毛や洋服の繊維等
大量證據
多数の証拠が出ました
可以想見這個第二基拉嫌疑犯一定會對社會造成混亂
第二のキラ容疑という事では世間の混乱が予想されるので
所以我想如果把她作為涉嫌經紀人藏毒的共犯來抓的話
マネージャーの麻薬所持容疑の任意同行としてますが
這樣就不會造成社會的混亂了吧
世間に出る事はないでしょう
我太天真了
甘かった
那些錄影帶應該由我親自徹底銷毀才對
あのビデオ僕が徹底的に証拠を隠滅しておくべきだった
結果流河並不是因為躲起來
結局流河は隠れる事よりも
而是因為和我在一起從而保全了性命
僕と一緒にいる事で身を守り
將了我一軍
核心に迫った
這個賭  我…
この賭け、僕の…
我…
私の…
僕の…
不  我還沒輸
いや、まだだ
勝負現在才開始  L
まだ勝負はこれからだ、L
聯繫人  她說甚麼了嗎
ワタリ、何か喋ったか
不  一句話都還沒說
いえ、まだ一言も
在這邊也播放她的影像吧
彼女の映像をこっちにもくれ
可以嗎
いいんですか
可以的  快點兒
いいから、早く
龍…龍崎  這究竟是
り、竜崎、これは一体
她是作為第二基拉被逮捕的
第二のキラとして捕まえたんです
我這麼做也是理所當然的
これくらい当たり前です
的確在彌的房間裡找到了可以證明她是第二基拉的證據
確かに弥の部屋には第二のキラと確信できるだけの証拠あったが
是的  沒有錯的吧
はい、間違いないでしょう
接下來要做的就是要讓她招出她是如何殺人的  是否認識基拉
後はどう殺したのか、キラを知っているのか
如果認識的話  那麼基拉又是誰  讓她一一招供出來
知っているのなら誰なのか、自供させるしかありません
聯繫人  你一定要小心謹慎
ワタリ、十分に注意しながら
即使使用一些非常手段也沒關係
多少理不尽なやり方でも構いません
一定要讓她招出來
吐かせてください
是的
はい
然後  夜神先生
それで、夜神さん
我想月君會作為基拉的重要證人被傳訊
ライトくんをキラとしての重要参考人で呼ぶ事になると思うんで
請你做好心理準備
覚悟しといてください
龍崎  彌她講話了
竜崎、弥が言葉を
快  把影像和聲音都傳送過來
早く、映像と音声を
第三天終於開始說話了嗎
三日目にしてようやくか
我  再也無法忍受了
もう、我慢できない
殺了我
殺して
殺了我  快殺了我
殺して、早く殺して
果然  這對二十歲上下的女孩來說還是太殘酷了
やはり、二十歳そこそこの女の子には厳しすぎる
她已經到極限了
もう極限状態なんだ
彌海砂小姐  你聽得到嗎
弥海砂さん、聞こえるか
聽得到
聞こえる
求你了  快殺了我吧
お願い、早く殺して
那就是說你承認自己是第二基拉了嗎
それは自分が第二のキラであると認めるという事か
不是  甚麼第二基拉我不知道
違う、第二のキラなんて知らない
我再也無法忍受這樣的對待了
こんなのもう我慢できない
還是死了的好
死んだ方がいい
快  快殺了我
さあ、早く殺して
你應該能夠立即殺了我吧
あなたなら私をすぐ殺せるでしょう
海砂  難道你
ミサ、まさか
是的  殺了我
そう、殺して
你讓我殺了你
私に殺してくれと
是的  殺了我吧
そう、殺してよ
我已經再也無法忍受了  殺了我
もう我慢できない、殺して
如果讓我殺海砂的話  那我就去殺了夜神月
ミサを殺すなら夜神ライトを殺す
他竟然會讓你發生這種事
こんな事になったのも
不行  不行  殺了我
だめ、だめ、私を殺して
海砂  你怎麼這麼…
ミサそんなに
竟然要為了他去死
あいつの為に死ぬなんて
夠了  如果不殺我的話
もういい、殺してくれないなら
糟了  聯繫人別讓她咬舌
まずい、ワタリ舌を噛ませるな
難道說這是她因為已經被基拉操縱所以做出的死前行為了嗎
まさかもうキラに操られての死の前の行動じゃないでしょうね
雷姆
レム
你怎麼突然來了
何だいきなり
夜神月
夜神ライト
我說要幫海砂逃跑  但卻被她拒絕了
ミサは私が逃がしてやると言ってる拒絶した
我想那是因為她覺得如果被別人知道她有特殊能力的話
自分に特別な力が備わっていると思われて
就會給你帶來麻煩吧
お前に迷惑がかかると思ったからだろう
而且她知道自己的精神已經到了極限
そして精神的に限界が来たとみると
所以開始請求我  讓我殺了她
私に「殺してくれ」と頼み始めた
她所做的這一切  全都是為了得到你的愛
全部、お前に愛されたいが為だ
無論她再怎麼請求  我也不能殺了她
いくら頼まれてもそんなミサを殺せない
我看不下去了
見ていられなかった
有一個辦法能讓她從這種痛苦中解脫出來
この苦しみから救い出す方法はひとつ
放棄死亡筆記的所有權
デスノートの所有権を放棄
是的
そうだ
只要放棄死亡筆記的所有權
デスノートの所有権を放棄すれば
有關死亡筆記的一切記憶就都會消失
デスノートに関する記憶が一切消える
她會忘記自己曾經用死亡筆記殺過人
自分のノートによる殺人も
也會忘記夜神月就是基拉
夜神ライトがキラであるという記憶もなくなり
海砂就不會洩露出去任何秘密
秘密がミサから漏れる事はなくなる
而且海砂也將不再能看見我和琉克
そしてミサにはもう私もリュークも見えなくなる
(數小時前)
海砂
ミサ
你會忘記一切與死亡筆記有關的事
お前は死神の事は一切忘れることになる
不過不要緊
大丈夫だ
海砂喜歡的人是夜神月的這份感情還是會保留下來
ミサの好きな人間は夜神ライト、その感情だけは残る
所以海砂  放棄死亡筆記的所有權吧
だからミサ、ノートの所有権を放棄して
把一切都託付給夜神月
全て夜神ライトに託せ
現在海砂已經不是死亡筆記的所有者了
今もうミサはデスノートの所有者じゃない
幹的好  雷姆
よくやってくれたレム
我想現在就只有這一個辦法了
僕もその方法しかないと思っていたところだ
如果關於死亡筆記的記憶都消失了的話
デスノートの記憶が飛べば
海砂或許就有可能獲得釋放
ミサを釈放させる事も不可能じゃない
夜神月
夜神ライト
我知道對現在的你來說  這是最好的辦法
今のお前にとってはこれは一番望ましい方法だとわかっていて
我是為了彌砂才這樣建議的
私はミサに提案した
如果不能救出海砂  我就殺了你
ミサを助け出さなければ、お前を殺す
我知道了  雷姆
わかったよ、レム
我大概知道這之後L會怎麼做
これからLの出方は大体わかっている
我有一個想法
僕に考えがある
再見了  琉克
さよならだ、リューク
誒？
え？
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
是啊  我自己也不認為現在的狀態有多好
ああ、自分でも格好のいい状態とはとても思えないが
這種無聊的自尊  捨棄也罷
そんなくだらないプライドは、捨てる
決斷